1-тапсырма: объектілермен жұмыс

name, age және city өрістерімен person объектін жасаңыз. Оларды адамның атын, жасын және қаласын білдіретін мәндермен толтырыңыз.

person объектын консольге шығарыңыз.


2-тапсырма: нысан қасиеттеріне қол жеткізу

Алдыңғы тапсырмадағы person нысанын пайдаланып, консольге адамның аты мен жасын көрсетіңіз.


3-тапсырма: Массивтермен жұмыс

Бірнеше түрлі жемістерді қосатын fruits массивін жасаңыз.

fruits массивін консольге шығарыңыз.


4-тапсырма: массивтен элементтерді қосу және жою

Алдыңғы тапсырмадағы fruits массивін пайдаланып, оған "алмұрт" жемісін қосыңыз.

Өзіңіз қалаған басқа жемісті массивтен жойыңыз. Жою үшін splice қолданыңыз.

Өзгертілген fruits массивін консольге шығарыңыз.