1-тапсырма: айнымалыларды жариялау
Тапсырма: name және age айнымалыларын жариялаңыз және оларға сіздің атыңыз бен жасыңыздың мәндерін беріңіз. Содан кейін олардың мәндерін консольде көрсетіңіз.

2-тапсырма: математикалық амалдар
Тапсырма: X және y айнымалыларын жасаңыз және оларға сандық мәндерді тағайындаңыз. Содан кейін келесі әрекеттерді орындаңыз және нәтижелерді консольде көрсетіңіз:

x + y
x - y
x * y
x / y

3-тапсырма: Жолдарды біріктіру
Тапсырма: firstName және lastName айнымалыларын жариялаңыз және оларға сіздің атыңыз бен тегіңіздің мәндерін беріңіз. Содан кейін оларды бір жолға біріктіріп, нәтижені консольде көрсетіңіз.

