1-тапсырма: санды жұптыққа тексеру

Сан айнымалысын жасаңыз және оған кез келген бүтін санды тағайындаңыз.

Санның жұп екенін тексеретін және консольге хабарламаны шығаратын шарт жазыңыз:" егер Сан жұп болса, "[сан] жұп "немесе тақ болса" [сан] тақ".

2-тапсырма: тәулік уақытын анықтау

hour айнымалысын жасаңыз және оған ағымдағы сағатты 0-ден 23-ке дейін беріңіз (24 сағаттық уақыт форматы).

Көрсетілген сағаттың тәуліктің қай уақытында келетінін анықтайтын шарттарды жазыңыз және консольге хабарлама жіберіңіз: "Қайырлы таң!", "Қайырлы күн!", "Қайырлы кеш!"немесе" Қайырлы түн!"тәулік уақытына байланысты.
П.С: уақытты ойыңыздан жаза беріңіз, кез-келген нұсқа дұрыс

3-тапсырма: кәмелетке толуды тексеру

age айнымалысын жасаңыз және оған адамның жасын беріңіз.

Жас 18-ден үлкен немесе оған тең екендігін тексеретін және консольге хабарлама жіберетін шарт жазыңыз: егер жас 18-ден үлкен немесе оған тең болса, "кәмелетке толған" немесе әйтпесе "кәмелетке толмаған".