JavaScript-тегі операциялар

1-тапсырма
Екі айнымалыны жариялаңыз: x және y, және оларға сәйкесінше 5 және 3 мәндерін беріңіз. Содан кейін келесі әрекеттерді орындаңыз:
a. қосу (x + y)
b. азайту (x-y)
c. көбейту (x * y)
d. бөлу (x / y)
e. қалдықты алу (X % y)

Console көмегімен әр операцияның нәтижесін.

2-тапсырма: JavaScript ішіндегі Интерполяция

Name айнымалысын жасаңыз және оған өз атыңызды беріңіз.
Age айнымалысын жасаңыз және оған жасыңызды тағайындаңыз.

Интерполяны пайдаланып, сіздің атыңыз бен жасыңыз туралы ақпаратты қамтитын жаңа message жолын жасаңыз: "менің атым [аты], мен [жас] жастамын."

3-тапсырма: салыстыру операциялары

Екі айнымалы жасаңыз: a және b, және оларға сәйкесінше 10 және 5 мәндерін беріңіз.

Оларды салыстыру операцияларымен салыстырыңыз(>, <, >=, <=, ===, != = ) және нәтижелерді консольде көрсетіңіз.