1-тапсырма: сандармен жұмыс
Тапсырма: екі санға айнымалылар жасаңыз және келесі әрекеттерді орындаңыз:

Оларды қосыңыз.
Біреуін екіншісінен алып тастаңыз.
Оларды көбейтіңіз.
Біреуін екіншісіне бөліңіз.

2-тапсырма: жолдармен жұмыс
Тапсырма: аты мен тегі бар айнымалылар жасаңыз, содан кейін оларды толық атқа біріктіріңіз. Басқа айнымалы жасаңыз және толық атқа сәлемдесу қосыңыз.

3-тапсырма: Массивтермен жұмыс
Тапсырма: сандар массивын және жолдар массивын жасаңыз. Массивтердің әрқайсысына элемент қосыңыз. Содан кейін олардың ұзындығын консольге шығарыңыз.