1-тапсырма: санның квадратын есептеу үшін функция құру

Бір аргументті (санды) қабылдайтын square функциясын жасаңыз.

Функция осы санның квадратын қайтаруы керек.

Әр түрлі сандармен функцияны шақырыңыз және нәтижелерді консольге шығарыңыз.


2-тапсырма: санның жұп немесе тақ екенін анықтау үшін функция құру

Бір аргументті (санды) қабылдайтын isEven функциясын жасаңыз.

Егер Сан жұп болса, функция шын мәнін, ал тақ болса ЖАЛҒАН мәнін қайтаруы керек.

Әр түрлі сандармен функцияны шақырыңыз және нәтижелерді консольге шығарыңыз.


3-тапсырма: екі санды қосу үшін функция құру

Екі аргументті (сандарды) қабылдайтын add функциясын жасаңыз.

Функция осы екі санның қосындысын қайтаруы керек.

Әр түрлі жұп сандармен функцияны шақырыңыз және нәтижелерді консольге шығарыңыз.