1-Тапсырма: 1-ден 10-ға дейінгі сандарды шығару

For циклін пайдаланып, консольге 1-ден 10-ға дейінгі сандарды шығарыңыз.

2-тапсырма: 1-ден 50-ге дейінгі сандардың қосындысын есептеу

For циклін пайдаланып, 1-ден 50-ге дейінгі барлық сандардың қосындысын есептеп, оны консольге шығарыңыз.

3-тапсырма: көбейту кестесі

Кірістірілген for циклдарын пайдаланып, 1-ден 10-ға дейінгі көбейту кестесін жасаңыз. Нәтижені консольге шығарыңыз.

4-тапсырма: пайдаланушы 0 енгізгенше сандардың қосындысын санау

Пайдаланушыдан пернетақтадағы сандарды сұрайтын және пайдаланушы 0 санын енгізгенше оларды қосатын бағдарламаны жазыңыз.

Бұл тапсырманы орындау үшін while циклін және promp-ты пайдаланыңыз.

Пайдаланушы енгізген барлық сандардың жалпы сомасын шығарыңыз.